Meinst du nicht, wir sollten einfach zurückgehen?
Wir werden erwischt.
Auf keinen Fall.
Schließlich ist es mein erstes Date mit dir.
Außerdem ist es in Ordnung.
Ich war tatsächlich schon einmal beruflich hier.
Wenn also etwas passiert, kann ich einfach um Hilfe bitten.
Komm, Matsuri.
- Es ist wunderschön, nicht wahr?
- Erstaunlich.
- So süß!
- So hübsch.
Es ist wirklich süß, oder?
­
Als Kind habe ich hier zum ersten Mal eine Sendung gesehen .
Haruka und Rihito waren bei mir.
Wirklich, ist das so?
Ja.
Und ich war wirklich fasziniert davon.
Sie sahen bei ihrem Auftritt so cool aus
und zogen alle Blicke auf sich.
Ich wollte jemand sein
, der andere auf diese Weise fesseln kann.
Und das war's?
Ja.
Das hat mich wahrscheinlich dazu inspiriert
, ein Idol zu werden.
Wow...
Verzeihung.
Ja?
Ich weiß, dass es sehr unhöflich ist, so etwas zu verlangen.
Doch dem Schauspieler, der in der heutigen Show den Prinzen spielt,
geht es nicht gut.
Wir haben Probleme, einen Ersatz zu finden.
Ah, in Ordnung.
Hä?
Ach, egal. Es tut mir wirklich leid.
Ich möchte Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
Bitte ignorieren Sie, was ich gesagt habe.
Ich werde es tun.
Wenn du mich mitnimmst.
Würden Sie das wirklich tun?
Möchten Sie mir in der Rolle des Prinzen zusehen?
­
Du siehst so cool aus!
Beobachte mich genau.
Ich zeige dir, wer der coolste Prinz
der Welt ist.
Okay.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten
während Ihrer kostbaren Zeit mit Ihrer Schwester.
Rechts.
Darf ich im Gegenzug dafür um einen egoistischen Gefallen bitten ?
Nein, nein, nein!
Auf geht's, Matsuri!
Du solltest derjenige sein, der auftritt. Warum ich?
Schauen Sie sich ihre Gesichter an.
Wow! Es ist Aschenputtel!
Ein Prinz und eine Prinzessin!
Ist das die Welt, die ihr immer seht?
Ja, das ist es.
Ich kenne keine bessere Aussicht als diese.
Ich mag dich.
Ich habe Gefühle für dich ...
nicht als Schwester, sondern als Romantikerin ...
Credits
Es tut mir Leid.
Ich wollte Ihr Geständnis bis zum Ende hören , aber ich konnte nicht warten.
Ich liebe dich.
Oh nein, ich habe es aus Versehen gesagt.
Ich habe den Verstand verloren.
Und außerdem...
Oh nein!
Guten Morgen.
Guten Morgen, ich gehe früh zur Schule.
Bis bald!
[Kommen Sie ins Krankenzimmer]
Endlich bist du näher gekommen.
Warte, hast du so getan, als ob du schläfst?
Und diese Notiz?
Warum versuchst du wegzulaufen?
Weil...
Sag mir wenigstens, warum.
Weil es nicht wie eine normale Romanze funktioniert.
Was?
Wir sind weder wie ein Idol und ein Fan,
noch wie Geschwister.
Ich weiß nicht, wie ich mit dir reden soll.
Wie lange sind Sie schon ein Fan von Terzetto?
Hä?
Seit Ihrem Debüt sind ungefähr drei Jahre vergangen.
Und einen Monat, seit wir Geschwister geworden sind.
Jawohl.
Aber als Paar nur einen Tag.
Also, vor einem Monat,
genau wie damals, als wir Geschwister wurden,
Lasst uns aus einer Entfernung von vorne beginnen,
gerade nah genug, um uns an den Händen zu halten.
Wir können es langsam angehen, Matsuri.
Schön, Sie wiederzusehen.
Schau mich an.
So viel ist völlig in Ordnung.
Matsuri!
Wir sehen uns.
Es tut mir Leid.
Ich erinnere mich an dich.
Du bist der...
Wenn Sie nicht
auf dem Cover eines Wochenmagazins erscheinen möchten,
Bleib mit mir rum, ja, kleine Schwester?
Hä?
Sie sind Misuzu Yamato, die Tänzerin und das Idol, richtig?
Warum hast du dieses Foto von uns?
Ich bin froh, dass Sie von mir wissen.
Freut mich, Sie kennenzulernen, neuer Student.
Könnten Sie das Foto bitte löschen?
Du bist verzweifelt, was?
Wow, der coole zweite Sohn von Terzetto, Azusa,
geht mit seiner Schwester aus. Oh mein Gott ...
Das stimmt nicht!
Azusa ist mein Bruder.
Nicht mehr und nicht weniger.
Was müsste passieren, damit Sie es löschen?
[PRISMA]
Es ist Subaru.
Wir werden unser Debüt geben.
Na und?
Subaru, er...
Er steht total auf dich, oder?
Was?
Ich bin so interessiert.
Ich frage mich, wie beeindruckend Sie sein müssen,
um unser Top-Ass so zu fesseln.
Also...
Lass uns so tun, als wären wir ein Paar.
- Was?
- Lass uns gehen.
Macht es Spaß?
Nicht wirklich für mich.
Ich habe Spaß.
Müssen Sie auf die Toilette?
Nein, mir geht es gut.
Yamato, warum bist du mit diesem Austauschschüler zusammen?
Dieses Mädchen? Sie ist meine Freundin.
Und die kleine Schwester von Terzetto.
Hey, Yamato.
- Das Mädchen ist Terzettos Schwester?
- Ah, ich habe einen Fehler gemacht.
- Ich habe es gesagt, entschuldigen Sie.
- Also ist es wahr.
Aber ist ihre Genetik nicht zu unterschiedlich?
Ich habe gehört, sie sind Stiefgeschwister.
Honig.
Hey, Schatz.
Das musste genau dann passieren, als
ich daran dachte, Freunde zu finden.
Hier bist du, Schatz.
Dieser Typ ist eine schlechte Nachricht.
Hey! Was ist das?
Sind wir nicht zusammen?
Sich mir gegenüber als Liebespaar auszugeben,
erscheint mir sinnlos, nicht wahr?
Ja, du hast recht.
Es macht wahrscheinlich nicht so viel Spaß, wie ich erwartet hatte.
Dieser „Zeitvertreib“.
Herrgott!
Hey, hör endlich auf und lösche die Fotos.
Weil du das Mädchen bist, das Subaru mag,
Ich dachte, ich könnte wenigstens eine gute Zeit haben.
Natürlich.
Eine schöne Zeit zu bereiten, ist keine leichte Aufgabe.
Aber Idole wie Sie können das, also sind Sie etwas Besonderes.
Weil Sie gute Entertainer sind.
So etwas können nur Idole tun.
Du bist in Ordnung.
Dein Geheimnis ist rausgekommen und ich habe mich über dich lustig gemacht,
und du machst mir immer noch solche Komplimente?
Hä?
Nun, das war unerwartet.
Ich fühle mich ein bisschen verlegen.
Ich verstehe, Sie denken, Idole sind etwas Besonderes, nicht wahr?
Gut, ich werde es löschen.
[Die ausgewählten Bilder löschen?]
[Die Bilder wurden gelöscht.]
Danke schön.
Ich verstehe es nicht wirklich, aber es ist in Ordnung.
Wenn wir schon dabei sind, soll ich Ihnen eine Chance geben?
Eine Chance?
Sag mal, würdest du gerne im Musikvideo mitspielen?
für unseren Debütsong?
Worüber redest du?
Der Direktor suchte ein Mädchen.
Jemand Gewöhnliches wie Sie.
Soll ich Sie weiterempfehlen?
Was?
Möchten Sie nicht allen das Gegenteil beweisen?
Alle in der Schule.
Und warum willst du mich überhaupt?
Es ist seltsam, dass jemand wie ich
in Ihrem Video auftaucht, finden Sie nicht?
Entschuldigen Sie, dass ich Ihr Geheimnis verrate,
aber Sie verstehen es, oder?
Was verstehen?
Der Grund für dummes Gerede ist, von Prinzen umgeben zu sein,
aber nicht in der Lage zu sein, einer zu sein.
Probieren Sie es aus.
Ist das nicht eine gute Chance?
Als Co-Star im Musikvideo von Prism ...
Ja.
Keine Sorge, ich lehne Subaru für Sie ab.
Eigentlich kam das gar nicht von Subaru.
Außerdem möchte ich es versuchen.
Warum? Das ist nicht nötig.
Weil ich mich sonst nur blamieren würde?
Nein, das ist es nicht.
Azusa, ich habe das Gefühl, ich kann nicht einfach so bleiben.
Ich habe erkannt, dass
Ich kann nicht stolz darauf sein,
die Terzetto-Schwester zu sein, so wie ich es jetzt bin.
Und warum haben Sie ausgerechnet das Musikvideo von Prism dafür ausgewählt ?
Ich habe Sie nie für gewöhnlich gehalten.
Also, auch wenn es nicht das ist, was ich will,
mach es einfach, wenn du das Gefühl hast.
Danke schön.
Hey, warum schleichst du herum?
Ich habe davon gehört.
Für meine Schwester ist es eine große Sache.
Lasst uns sie anfeuern.
Ich werde mir wirklich Sorgen um Sie machen,
wissen Sie.
Keine Sorge, niemand wird mich verschlingen.
Nun, bei den Prism-Leuten bin ich mir nicht so sicher.
Wer weiß, was sie tun werden?
Ich wünschte, ich könnte dich für immer sicher hier behalten.
Aber Matsuri, gib dein Bestes.
Vergessen Sie nicht, Sie sind uns wichtig.
Jawohl.
Das könnte dumm sein.
Aber ich möchte jemand sein, der für Terzetto geeignet ist.
Und ich möchte es mit Azusa aufnehmen.
Hey.
- Du bist hier.
- Du bist unser Partner, weißt du?
Obwohl Sie ein Amateur sind,
haben Sie es wirklich gut gemeistert.
Hä?
Du bist so naiv.
Aber machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich werde heute nicht gemein sein.
Wir sehen uns später.
Er ist ein Dämon!
Matsuri, geht es dir gut?
Subaru!
Wir übernehmen die Führung,
Sie müssen also nur da sein.
Danke.
Ich werde mein Bestes geben.
Vergiss nicht, dass ich derjenige bin, den
du am meisten auf der Welt liebst.
Was? Moment mal.
Lasst uns gehen und es da draußen töten.
Auf unsere Prinzessin.
Ihr spielt die Prinzen
und kämpft um die Prinzessin.
Lassen Sie alle Mädchen den Moment erleben
, in dem sie von ihrem Lieblingsidol umworben werden
mit all der Leidenschaft auf dem Bildschirm.
Machen wir es zu einem absolut sensationellen Debüt!
Fertig, los gehts!
Ich liebe dich.
Komm her, meine Prinzessin.
Sie bevorzugen ruhige, nicht wahr?
Sei mein?
Und im Gegenzug gebe ich dir alles, was mir gehört.
Hallo, Prinzessin.
Kurz vor einem Kuss muss Ihr Herz rasen.
Ich liebe dich.
Schnitt! Okay.
- Tolle Arbeit!
- Danke für die harte Arbeit.
Hey, danke.
Das hast du gut gemacht.
Ihre Gelassenheit hat mich überrascht.
Vielen Dank, dass Sie dies für Prism tun.
Nein, vielen Dank an alle.
Matsuri.
Subaru.
Ich werde dich auch im wirklichen Leben abholen.
Endlich ist es geschafft.
- Müde?
- Ja, ich war nervös.
Ich verstehe.
Ich werde hart arbeiten, um ein Mädchen zu werden,
das deiner würdig ist.
So wie ich dich immer so cool finde,
Ich möchte die Art von Mädchen werden
der Ihr Herz höher schlagen lässt.
Du kennst den wahren Grund nicht, warum ich nicht
wollte, dass du im Musikvideo mitspielst, oder?
Was?
Sie müssen nicht jedermanns Prinzessin sein.
Es reicht, wenn ich der einzige Prinz für dich bin.
Ich liebe dich, Matsuri.
(Credits)
Hören Sie genau zu.
Der Verkaufsrekord für die Debüt-CD
von Terzetto wurde gebrochen.
- Was?
- Hä?
Von wem?
Es ist Prism.
Es ist weit voraus.
Wenn es so weitergeht, wird Terzetto durch Prism ersetzt.
­
Es ist makellos.
[Prisms frische Gesichter in vollem Gange!]
Du gibst es ernst.
Ich habe nicht vor, Matsuri aufzugeben.
Sieh mich jetzt genau an.
[Subaru und Matsuri kommen näher. Was kommt als Nächstes?]
Ein Ausflug in die Therme als Dankeschön-Party.
[Ein aufregender Ausflug in die Therme]
Was?
[Unerwartetes Unisex-Badeerlebnis?]
Bitte werden Sie noch nicht wieder zum Idol.